# Разные типы памяти
Какие виды памяти существуют? Какие ограничения каждой (время хранения, пластичность, размер)
Какое количество элементов человек хранит в рабочем наборе?
Как эксперты и профессионалы обходят ограничения рабочего набора?

# Математика
В чём польза визуализации когда мы думаем о сложной задаче или алгоритме? 
Как математики представляют формулы? Каждый из них представляет формулу или процесс одинаково или по разному? Означает ли это что нужно думать как они?

# Эффективные todo и прокрастинация
Что такое паралич анализа? Как бороться с ним?
Почему при решении любой задачи нужно как можно быстрее сделать работающий прототип пусть даже он пишет "hello world"?
В чём опасность ситуации когда мы решаем задачу и думаем "надо сделать ещё вот это и то, вот тут провести рефакторинг а эту переменную вынести. Надо не забыть и сделать это сразу как я завершу текущую задачу"
Насколько большой должна быть задача достойная todo? Правда ли что мелкие задачи не стоят времени на добавление их в todo (зачем тратить 20 секунд на todo если можно решить задачу за 1 минуту?)

# Планирование
Почему делать очень простое но осязаемое решение намного приятнее чем тщательно планировать все детали на бумаге?
Что лучше, обсудить все детали программы с коллегами или сделать и показать им работающий прототип?
В чём заключается закон велосипедного сарая?
Почему интерфейс прототипа не должен быть излишне вылизанным на обсуждении?


# Дизайн кода
Что такое паралич анализа? Как он мешает начать писать програмым и компоненты? Из чего возникает страх белого листа?
Почему подход "вначале продумаем все детали чтобы не переписывать" категорически плох
Почему программная система должна эволюционировать?
Много ли кода написанного в первых версиях Линукс сохранилось
Как поможет мысль "я напишу грязный код который выброшу, мне просто важно понять как решать проблему"
Почему бессмысленно пытаться придумывать полный набор фич для программного продукта? (чем плоха мысль "надо продумать всё сразу а то мы потом не сможем сделать то что нужно")
Нарезать задачу на маленькие подзадачи. Если не получается описать подзадачу одной фразой и не получается обойтись без "и" (сделать это и это) она слишком большая.

# Чтение кода
Почему коде-ревью категорически не стоит читать как книгу, с первой строки до последней. Как лучше, описать процесс.
Стоит ли находить и записывать ошибки сразу?

# Написание кода
Чем полезно проговаривание вслух когда разбираешься с кодом?
Если мы в помещении где много людей что можно сделать чтобы не смущать себя и окружающих когда хочется проговаривать?

Чем полезен псевдокод при написании алгоритмов?
Как можно использовать псевдокод на уровне проектирования архитектуры системы?
Почему полезно "прикидываться". При написании класса по работе с сервером прикидываться что удалённый сервис отдаёт данные. При написании интерфейса что серверная часть работает

# Удовольствие от работы