# Basic
Итерация по словарю: Какие методы используются для прохода в цикле отдельно по ключам, отдельно по значениям и по парам «ключ-значение»? Что возвращается в цикле по умолчанию, если не вызывать методы?
Безопасное получение: Какой метод словаря позволяет получить значение по ключу, не вызывая ошибку при его отсутствии? Как передать этому методу «запасное» значение?
Порядок в Dict: Гарантирован ли порядок элементов в словаре в современных версиях Python (3.7+)? Благодаря чему это стало возможным (кратко о внутренней реализации)?
Синтаксис Set: Чем set концептуально отличается от списка и словаря? Как создать пустое множество (в чем здесь отличие от создания пустого словаря)? Какое O для поиска элементов у списка и множества?
Требования к элементам: Какие объекты могут быть элементами множества или ключами словаря? Что такое «хэшируемость»?
Модификация Set: Как добавить в множество один элемент, а как — сразу несколько? В чем разница между методами remove() и discard() при попытке удалить несуществующий элемент?
Порядок в Set: Обеспечивает ли set сохранение порядка вставки элементов?

# Advanced
Dict Comprehension: Как создать словарь из двух списков (например, names и values) в одну строку, используя синтаксис comprehension?
Операции над множествами: Какие операторы поддерживают множества для выполнения теоретико-множественных операций (объединение, пересечение, разность)? Определен ли для множеств оператор сложения (+)?
Сравнение Dict: Если у двух словарей одинаковые ключи и значения, но они были добавлены в разном порядке, будут ли эти словари равны при использовании ==?
Set и изменяемость: Можно ли добавить список (list) внутрь множества или использовать его как ключ словаря? Почему?
Допустим мы хотим чтобы ключом словаря было множество значений, как это сделать?
Если изменить словарь сразу после вызова items(), изменятся ли данные в уже полученном объекте? Как называется такой тип данных (не список и не итератор)?
Что произойдёт если в словаре сохраняются разные объекты с одинаковым хеш из-за коллизии? Один перепишет другой?