# Basic
Полезные итераторы (zip, enumerate): Как работают эти функции, в чем преимущество enumerate перед range(len(...)) и что произойдет с zip, если входные последовательности разной длины?
Функциональные инструменты (map, filter): Как называются операции трансформации и фильтрации коллекций? Как реализовать их через встроенные функции и чем они отличаются от list comprehensions?
Виртуальное окружение (venv): Зачем оно нужно, как его создать, активировать и убедиться, что VS Code использует именно его?
Основы Юнит-тестирования: Какой стандартный модуль используется для тестов? Как создать тестовый класс и какие основные методы проверки условий (assertions) в нем есть?
Запуск тестов: Как запустить все тесты в папке или конкретный метод в файле? Что дает флаг -v?
Jupyter Notebook: В чем его главные преимущества перед терминалом? Что такое ячейки, видят ли они данные друг друга и в чем различие между Notebook и Lab?
Пользовательский ввод и числа: Как получить данные из консоли и что нужно сделать, если вы планируете работать с вводом как с числом?

# Advanced
Свертка (reduce): Что делает эта функция, в каком модуле она находится и как на её работу влияет наличие или отсутствие начального значения (initializer)?
Отладка (Debugging): Какую функцию нужно вызвать в коде для принудительной остановки и запуска отладчика? Какой отладчик используется по умолчанию?
Продвинутый Unittest: Как в тестах проверить, что код выбрасывает определенное исключение? Как настроить выполнение кода строго до и после каждого теста (fixtures)?
Визуализация (matplotlib): Для чего нужна эта библиотека и почему график может не отобразиться при запуске из терминала? Как сохранить результат в файл вместо вывода на экран?
Развертывание (Nix): Как превратить обычный Python-файл в исполняемый скрипт в Unix-подобных системах?
Тесты «на месте»: Как прописать минимальный запуск юнит-тестов прямо внутри файла с основным кодом, чтобы они не мешали при импорте этого файла как модуля?